TDA Luxury mobil güncellemesi

1. Bu ZIP içindeki App.tsx, package.json ve package-lock.json dosyalarını
   bilgisayarınızdaki "tdaluxury uygulama" klasörüne kopyalayın.
2. Mevcut dosyaların değiştirilmesini onaylayın.
3. .env dosyanızı silmeyin veya değiştirmeyin.
4. PowerShell'i "tdaluxury uygulama" klasöründe açın ve çalıştırın:

   npm install
   npx expo start -c

5. Expo Go ile QR kodunu yeniden okutun.

Bu sürüm Expo SDK 54 ile uyumludur. Canlı Supabase müşteri listeleme,
arama ve yeni müşteri kaydetme özelliklerini içerir.
